Kaplumbağa Bilgesi ve diğerleri,
beş Dragon Topu'nu ele geçirdikten sonra,
Piccolo Daimao'yu tuzağa düşürüp
kalan iki Dragon Topu'nu
ondan çalmayı planladılar.
Ancak...
Kahretsin!
Artık onu yenmeden
topları alamayız!
Lütfen savaşmama izin verin!
Sen geride kalacaksın!
Muten Roshi-sama!
Bırakın beni...!
Ne yapıyorsun...?
Herkes selam söyle.
Chaozu! Saklanmaya devam et ve
ne olursa olsun hiçbir şey yapma!
Anladın mı?!
Evet! Anladım!
Buraya gel, Piccolo!
Dragon Topları burada!
"Kaplumbağa Bilgesi'nin Son Mafuba'sı!!"
Gerçek bu! Yemin ederim yalan söylemiyorum!
Yedi Dragon Topu
az önce hep birlikteydi!
Ama sadece beş tane olduğu yazıyor.
Şey, yani, ikisi birden
aniden kayboldu.
Kayboldu mu?!
Evet. Aynen öyle.
--Yapma ya.
--Gerçek bu!
Ne garip.
Biri onları yutarsa
radardan kaybolurlardı,
ama kim böyle bir şey yapar ki?
Hey.
Yedi top da bir arada olduğuna göre,
demek ki Piccolo Daimao
ve Kaplumbağa Bilgesi...
Burası Kame House.
Kaplumbağa Bilgesi, cevap ver!
Burası Kame House. Tenshinhan,
Chaozu, kimse! Cevap ver!
Olmuyor.
Acaba ne oldu?
Yoksa hepsi öldürüldü mü?
Böyle şeyler söyleme!
Eğer Muten Roshi-sama öldürüldüyse...
...yapabileceğimiz bir şey kalmadı...
Ejder Toplarını tam buraya gömdüm.
Beni yenebilirseniz,
alın gitsin!
Yaşına göre oldukça otoriter.
Uyumayacağım...
Görünüşe göre ben, Daimao-sama,
ile dövüşmeye meydan okuyorsun.
Aptal!
Görünüşe bakılırsa rahatça gelip
Piccolo-sama'ya düello çağrısı yapmış!
Evet, hem de tek başına!
Sonuç aynı olurdu,
karşısındakilerin sayısı
ne kadar olursa olsun.
Cahil aptal...
Yine de, beni muhtemelen sadece
dedikodular ve hikayelerden duydun.
Cahilliğin için seni suçlayamam.
Seninle ilk karşılaşmam değil bu!
Saçmalık!
Gücümü bildiğini mi söylüyorsun?
Evet, biliyorum.
İşte bu yüzden yedi Ejder Topu'nu
toplamaya çalıştım...
Shen Long'u çağırıp
seni öldürmesini istedim!
Beni öldürmesini mi istedin?
Yani bu plandan vazgeçtin mi?
Neden?
Al işte. Son iki
Ejder Topu tam burada.
Gel de al.
Eğer yapabilirsen.
Ne oldu? Korktun mu?
Al işte!
Yoksa...
Anlıyorum!
Yani erkek gibi dövüşmek mi istiyorsun?
O zaman durum değişir.
Gel hadi.
Bu yaşlı herifin derdi ne?
Yoksa o...
Tahmin etmiştim; sıradan bir ihtiyar.
Ne oldu? Bitirdin mi?
Hayır, hayır, hayır, bu olmaz.
Eğer hiçbir yeteneğin yoksa,
buna değmez.
Neden?
Neden bana karşı çıkıyorsun?!
Çünkü gözümü yiyorsun.
Ne?
Çünkü senin gibi biri varken
kirli videolar izleyerek
vaktimi harcayamam!
Benimle oyun oynama!
Kalk! Kalk ve dövüş!
Seni yavaş yavaş ve acı çektirerek
öldüresiye döveceğim!
Hadi gel! Belli ki bir dövüş sanatı biliyorsun.
Ona ne oluyor?
Görünüşe göre davrandığı kadar güçlü değil.
Sorun ne?!
Seni hareket etmekten alıkoyan bir şey mi var?!
Gel dövüş benimle!
Aklından tam olarak ne geçiyor?
Dövüşmek gibi bir niyetim yok.
Ne yazık ki,
yeteneğim olsa bile
sana karşı hiç şansım olmazdı.
Ancak seni mühürlemenin bir yolu var.
Muten Roshi-sama... Yoksa demek istediğin...!
Bu nasıl bir saçmalık?
Sana seninle ilk kez karşılaşmadığımı söylemiştim!
Bu saçmalık değildi!
Uzun zaman önce ustamla birlikte seninle savaştım!
Ne?!
Ustamın adını söyleyeyim mi?
Mutaito-sama'ydı.
N-Ne?!
Hey. Hâlâ Karinto'nun yerini göremiyorum.
Neredeyse geldik... Belki...
İyi misin?
Korkunç terlemişsin!
Acele et, Karinto'ya gidelim...
Orada gerçekten iyi bir doktor mu var, oğlum?
Karin-sama'yı görmem lazım...
Ah, demek doktorun adı Karin?
O bir kedi...
Cidden çok kötü yaralanmış olmalı...
O-O isim...!
Belki bu hafızanı tazeler.
Den...!
"Daimao Mührü"
Denshi Kavanozu!
O-Olamaz!
Mafuba...
Mafuba'yı kullanacak!
Tahmin ettiğim gibi, Muten Roshi-sama
Mafuba tekniğini biliyor!
Ölmek mi istiyor?!
Bunu hatırlamalısın!
Uzun zaman önce Mutaito-sama'nın seni
Denshi Kavanozu'na hapsetmek için kullandığı teknik...
...ve böylece dünyayı kurtardı!
Bak, tuhaf davranıyor.
Sence sorun ne?
Hayır, olamaz...!
Olamaz!
Neler oluyor?!
Mafuba!
Bu...
...Mafuba mı?
İyi değil!
Kaçırdım!
Başaramadım...
Olamaz... Çok yakındım...
Şimdi güvende olduğunu sanma...
Değilsin.
Bir gün, biri seni yenecek...
O kişinin dünyayı kurtaracağına
tamamen inanıyorum...
Muten Roshi-sama...!
Muten Roshi-sama!
Bu son.
Neyin var? Bir sıkıntı mı var?
Acı mı çekiyorsun?
Ben... ne olduğunu anlamıyorum...
Çok garip davranıyorsun.
Yanlış yere mi vuruldu yoksa?
Öldün! Aptal!
--Harika iş!
--Takdire şayan!
Ne kıl payıydı o öyle!
Demek ki Mafuba'yı kullanabilecek biri vardı...
Ama artık öldü!
Artık korkacak hiç kimse yok!
Üstelik...
...şimdi yedi Ejder Topu da bende.
O muhteşem ve gençlik dolu güç
yeniden benim olacak!
İşte bu!
Amacı gençleşmek!
Hadi ortaya çık, Shen Long ya da her kimsen!
Birden hava karardı!
Ne oluyor?
Aniden zifiri karanlık oldu...
Üç yıl önce de böyle bir şey olmuştu.
Bu Shen Long!
Shen Long'u çağırdı!
Shen Long nihayet görünecek!
Artık Piccolo Daimao-sama
tamamen yenilmez olacak!
Ne kadar güzel...
Eğer gençleşirse,
ona karşı koymak tamamen
imkansız hale gelecek...
Dünyanın sonu geldi...
İşte orada!
Bu Shen Long mu?
İ-İnanılmaz!
Kaplumbağa Bilge'nin hayatını feda ettiği
Mafuba tekniği...
büyük bir kötülük karşısında
başarısız olup onu ölüme sürükledi.
Artık Piccolo Daimao'yu durdurmanın
hiçbir yolu kalmadı mı?!